Задача 1 String
Да се реализира клас String, който представлява безкраен символен низ. За имплементация ще са ви нужни член-данните символен низ (с произволна дължина), размер и капацитет (цели числа) (не са задължителни, но са доста препоръчителни). Класът да съдържа – голяма четворка, метод за принтиране сетъри и гетъри, както и:

Метод add, който добавя символ към края на символния низ.
Метод getLength, който връща дължината на символния низ.
Метод insertAt, който добавя символ на определен индекс – подаден като аргумент.
Метод removeAt, който премахва символ на определен индекс, подаден като аргумент.
Метод trimStart, който премахва първия символ на символния низ.
Метод trimEnd, който премахва последния символ на символния низ.
Метод trimStart, който приема аргумент, цяло число, което определя колко елемента от началото на масива да бъдат премахнати.
Метод trimEnd, който приема аргумент, цяло число, което определя колко елемента от края на масива да бъдат премахнати.
Оператор +, който връща като резултат обединението на два символни низа.
Оператор +=, който обединява два символни низа и го записва в низа отляво на операцията.
Оператор ==, който проверява дали два символни низа са еднакви (да се направи и !=, аналогично).
Оператор [ ], който връща символ, на индекса, който желаем.
Задача 2 Rational
Да се дефинира клас Rational, който представлява дробно число. Трябва да има член данни за числителя и знаменателя, конструктути: Rational() и Rational(int, int), сетъри, гетъри, метод print, който изкарва на конзолата дробно число в вида „a/b“. както и предефинирани:

Oператори за събиране, изваждане, умножение, деление (+, -, *, /)
Bулеви оператори за дали е по-малко, по-голямо или равно (>=, <=, ==, !=)
Oператор за присвояване ( = ) и функции
Kомбинациите между операторите за аритметични операции и оператор за присвояване (+=, -=, *= , /=).
